1.Preguntas de auto control sobre el flujograma RF_EC_xxx.grc:
I.Generar la versión paso-bandas (señal RF) de una modulación ha obligado a usar un valor muy alto para SPS. ¿Cómo se sabría que el valor elegido es apropiado o suficientemente alto?
-> Porque alcanza a suceder al menos un ciclo de portadora en la transmisión de cada bit

II.¿Qué pasaría si el bloque “Multiply Const” que se activa para la modulación BPSK se
configura con el valor 1, ¿es lo mismo que quitarlo?
-> Deja los valores de amplitud originales (-0.5, 0.5). Y sí, sería lo mismo que quitarlo

IV.¿Por qué el bloque “Constant Source” se configura como cero para la modulación OOK pero no para la BPSK y la FSK?
->El cambio solo se hace en el caso de la fsk, dado que en ella se requiere una amplitud constante mientras se cambia la entrada de la fase. Por otro lado, durante la ook y la bpsk solo se desea cambiar la amplitud, entonces se pone el bloque en las entradas de fase para que no haga nada  (ook 1 y 0, bpsk 1 y -1)

V.¿Por qué razón en el caso de la Modulación OOK la señal modulante entra por la primera entrada (la superior) de los VCO a diferencia de la BPSK y FSK que entra por la segunda entrada (la inferior) de los VCO?
-> No es cierto, solo para el caso de la fsk se lleva la señal modulante por la entrada inferior, esto debido a que tal modulación requiere de un cambio en frecuencia, mientras las otras dos (ook y bpsk) solo requieren de un cambio en amplitude

VI.Para el caso de la Modulación BPSK, sería posible reubicar el bloque “Interpolating FIR Filter para que quede inmediatamente antes de los VCO”
-> Así fué como se hizo desde el inicio

VII.Para el caso de la Modulación FSK, sería posible reubicar el bloque “Interpolating FIR Filter para que quede inmediatamente antes de los VCO”
-> No sería posibles pues se le estaría quitando la parte inegradora

2. Otras preguntas de control
b. Para los valores dados del caso FSK en el flujograma por defecto, ¿sería posible calcular
el valor máximo permitido para la frecuencia de la portadora, pensado en términos de la
versión en RF?
-> ds > 2000 & ds < 65536

c. Para los valores dados del caso FSK en el flujograma por defecto, ¿sería posible calcular
el valor máximo permitido para la desviación de frecuencia, pensado en términos de
generar solo la EC?
->

d. Para los valores dados del caso BPSK en el flujograma por defecto, ¿sería posible calcular
el mínimo valor de SPS pensado en términos de poder generar la versión en RF?
-> Sps=32
